Ben tornato.
Ora con la nuova versione dell'app di create reagire ci sono alcune piccole modifiche rispetto a ciò che ti mostrerò
nel prossimo video in arrivo.
Se andiamo nella cartella di origine e andiamo all'indice punto J. S. noterai che uno di
questi addetti all'assistenza è ora automaticamente registrato.
Ora un addetto all'assistenza è qualcosa di cui non dobbiamo preoccuparci.
È qualcosa che ci consente di fare qualcosa chiamato app web progressive di cui parlo ora
nella parte 2 di questo corso.
Inizialmente questo è stato registrato automaticamente, ma ora è registrato in modo che tecnicamente non utilizziamo questo operatore
di servizio fino a quando non ne abbiamo bisogno, ma non dobbiamo preoccuparcene in seguito.
Se guardiamo nel file dell'app noterai un grande cambiamento qui.
Bene, ora abbiamo il logo come SPG, ma il grande cambiamento importante è che questa è ora una funzione rispetto
a una classe ora originariamente prima di questa nuova versione del reattore Cary.
Questa era una classe.
Ora non preoccuparti della differenza.
In realtà tratteremo l'argomento più avanti nella sezione quando parliamo di componenti di
classe e componenti funzionali, quindi per ora, al fine di prepararci per la prossima lezione, voglio
convertirlo in come originariamente era una classe.
Quindi per testare ciò che faremo è solo avviare NPM start per assicurarci che il nostro progetto venga eseguito lo
guarderemo.
Abbiamo un bel logo app Cory reagire.
Amano cambiare la home page ogni volta che c'è un grande aggiornamento.
Tutto ok.
Quindi questo è in esecuzione e tutto ciò che vogliamo fare è aggiornare anche questo in origine, com'era in realtà è
abbastanza semplice.
A proposito, ti fornirò il codice in modo che io possa semplicemente copiarlo e incollarlo dopo questa lezione, così
possiamo semplicemente fare un corso ora.
Quindi la sua app di classe si estende e noi ci estendiamo dalla reazione in modo da dire che componente del punto di reazione che è una proprietà di questa
reazione che importiamo non abbiamo più bisogno delle parentesi perché questa è una classe.
E infine, invece di restituire, usiamo un rendering qui come questo e questo rendering
restituirà l'intero pezzo in modo da poterlo rimuovere e tra parentesi qui ritorna quindi combatti in
modo sicuro qui e ora aggiorno tutto dovrebbe funzionare ancora adesso.
Andando avanti useremo questa configurazione per imparare a reagire e non preoccuparti.
So che sembra intimidatorio, ma lo decifreremo e impareremo a reagire entro la fine della sezione.
Iniziamo.